Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episodio 5=
Liu He.
¿Por qué comes el melón que mordí?
Bruto.
Marqués.
Disminuya la velocidad, no tropiece.
Vete, eso es asqueroso.
- Hola.
- Yo...
¿Has terminado?
¿Tienes que seguirme?
Iré a donde quiera que vayas.
Hasta la letrina.
(Cené con él.)
(La comida estaba bien.)
(Estaba pensando demasiado.)
(Parece que Liu He se ha vuelto loco)
(tal como dicen los registros.)
(Un ataque de locura intermitente)
(provocado por grandes altibajos).
(Sólo puedo pasar más tiempo con él.)
(Mansión del Marqués de Haihun)
Marqués.
Dormido.
No dormirás sin mí ¿eh?
Liu He, Liu He.
Comandante de la Guardia Imperial,
¿qué desea?
¿Qué sucede contigo?
¿Un ataque de locura intermitente?
Espera un momento.
Deja de andarte con rodeos.
Bien...
Mi habitación
es un poco
frío.
Esta humilde residencia
Es naturalmente pequeño y frío.
El lugar del Emperador es más cálido.
Ve y quédate con él.
Ey.
Ah.
Tengo frío.
Tengo frío, realmente tengo frío.
Escúchame.
Creo
El sur debería tener calefacción.
Calefacción.
Ey.
(Tableta espiritual de Li Qi)
(Tableta espiritual de Liu He)
(Tableta espiritual de Wang Heng)
¿Dije que podías entrar?
Han pasado 11 años.
Han pasado 11 años desde que murieron.
Creí que tú también habías muerto.
Me desperté de sueños en incontables noches,
viendo vuestros rostros empapados en sangre.
Wang Heng.
Han pasado 11 años.
Ni una sola palabra tuya hacia mí.
(Tableta espiritual de Wang Heng)
Ahora estás delante de mí.
¿Debo sentirme muy feliz?
¿O ofrecerte gratitud,
Comandante de la Guardia Imperial?
(Tableta espiritual de Wang Heng)
Me voy a dormir ahora.
Hora de dormir.
Dormir.
Te escribí tantas cartas.
Tantas cartas.
Pero Su Majestad los interceptó.
Dormir.
Hora de dormir.
Esta vez he vuelto
Sólo para mantenerte a salvo.
Igual que antes.
Señor Wang.
Marqués.
Es hora de tomar tu medicina.
Medicamento.
Señor Wang.
Me quedaré y lo cuidaré.
Duque.
El Señor Gong organizó todos estos clásicos.
En Chang'an, debes estudiarlos a menudo.
Está bien.
Duque.
El Señor Gong prohíbe llevar vino
a Chang'an.
Sin embargo,
Escondí dos frascos en secreto.
Iré a buscarlos ahora.
¡Jajajaja!
Duque.
Arbusto.
Bushi... Bushi.
Duque.
Zhang Sheng.
¿Por qué mataste a Bushi?
No fui yo
Fuiste tú.
Si no me crees, mira.
Duque.
Era Huo Guang.
Yo no maté a nadie
Te encanta el vino.
Mataste a Bushi.
¿Es esto suficiente?
- Duque.
- Marqués.
Li Qi.
Marqués.
No tengas miedo
Estás soñando.
Vuelve a la cama y duerme.
Li Qi, díselo a Zhang Sheng.
Yo no maté a nadie
—Yo...—
Marqués.
Esto no es tu culpa
-Todo eso es cosa del pasado.
-Li Qi.
-Se acabó.-
Li Qi.
Di algo, Li Qi.
Liu He.
¿Tú tampoco me crees, Li Qi?
(Yuzhang)
Jajajaja.
No es necesaria tanta formalidad tan temprano.
Mantente alejado de mí.
¿Estuviste bien anoche?
No me digas que no recuerdas nada
Te reíste y luego lloraste
al verte reflejado.
Por más que te llamé,
permaneciste en silencio.
¿No sabes nada de eso?
Soy horrible
No duermas aquí
Podrías sobresaltarte.
Afuera.
Salir.
Bien.
¡Afuera!
Está bien, está bien.
Déjanos.
El marqués no está sonámbulo.
Él no estaba dormido.
Había estado hablando con una ilusión.
Es una alucinación.
¿Alucinación?
Eso significa visiones en la mente.
Lo más probable es que haya sido causado por veneno.
Pero comemos y vivimos con el marqués.
¿Por qué no estamos envenenados?
Debemos haber pasado algo por alto.
¿Podría ser Li Zhong?
(Mansión del Marqués Haihun)
Tío Li.
Señor Wang.
¡Qué coincidencia!
¿Estas entregando medicamentos?
Sí, Señor Wang.
Deja que te lo entregue.
- No es necesario.
- Está bien.
No es nada.
Señor Wang, eso no es apropiado.
-Esto...-
Gracias.
Señor Wang.
Por favor escúpelo.
Vamos, escúpelo.
La ilusión...
¿Cuando empezará?
Qué aterrador.
Lo viste bien; soy yo.
Oh, Dios mío.
¿Por qué el efecto es tan lento?
Olvídate del efecto.
Mira esto.
¿Esta es la receta de Li Zhong?
Sí.
Cuando Li Zhong salió,
hice que registraran su farmacia.
y encontré esto.
Le pregunté a alguien.
Es solo algo
Medicina para calmar la mente.
Estabas durmiendo tan profundamente.
Esa debe ser la medicina haciendo efecto.
Cielos.
¿Qué tipo de medicamento para dormir
funciona tan bien?
¿Medicina para dormir?
Es la medicina que calma la mente.
Parece que esto no tiene nada que ver
con la decocción de Li Zhong.
Necesitamos otra manera.
Pero el marqués a menudo se queda en casa.
y rara vez va a otro lugar.
¿Podría ser el mausoleo?
Él no permite que personas ajenas se acerquen.
Sólo lo he observado desde lejos.
Ese lugar está fuertemente vigilado.
Tengo una idea.
El efecto del medicamento
está aumentando de nuevo.
Hablaremos del mausoleo mañana.
(Mansión del Gobernador)
Gobernador Sun.
¿Has investigado a los trabajadores?
Tengo.
Los trabajadores parecían perfectamente normales.
¿Cómo podrían ser normales?
Hace unos días, cuando iba de camino a Yuzhang,
Los encontré actuando
como si hubieran perdido el juicio.
Sus síntomas eran
muy parecidos a los del marqués.
¿Pudieron haber sido envenenados juntos?
Esa es mi sospecha también.
Al principio pensé que provenía
de la decocción del Marqués,
Pero mi búsqueda demostró lo contrario.
Entonces me deslizaré hasta el mausoleo
para verlo con mis propios ojos.
No, no puedes.
Eso no funcionará.
¿Qué más? ¿Quieres ir en su lugar?
Bien...
Gobernador Sun, para ser honesto,
Vine a Haihun esta vez.
Por culpa del marqués.
Hasta que se resuelva el asunto del marqués,
No puedo descansar tranquilo.
Su devoción al Marqués
Realmente me conmueve.
Bueno, ya basta de eso.
Pero ¿cómo planeas llegar allí?
Por eso vine a ti.
Necesito tu ayuda.
Disfrázame de trabajador
para poder colarme.
Este lugar es tan desolado.
Me siento incómodo en mi corazón.
Esta es la mina del Marqués.
Nada saldría mal.
Hola señor.
¿De dónde eres?
¿A mí?
De la aldea de Youtang.
Entonces no eres local.
¿Qué te trae a Haihun?
Oí que el marqués paga en oro,
Así que vine aquí.
¡Vamos, formad fila y preparaos para trabajar!
Hola señor.
Tengo una pregunta.
¿Cuánto podemos ganar aquí?
Seguir órdenes,
atarearse,
y podrás ganar tanto como quieras.
Date prisa para entrar.
Mantente cerca, no te quedes atrás.
¡Quiero oro! ¡Quiero oro!
¡Date prisa, date prisa, más rápido!
¡Sigue así, sigue así!
Quiero oro.
¡Muévete, muévete!
Mantente cerca.
Quiero oro.
Apresúrate.
Sigue así, sigue así.
El oro es mío.
¡Más rápido, más rápido!
¡Rápido, ven allí!
Date prisa, ponte en cuclillas.
¿Qué miras? Compórtate.
Come bien.
Toma un poco más.
No habrá comida cuando trabajes.
Oye, todavía no he comido.
Entonces pasa hambre. Ahorra aliento.
¿No queda todavía algo en tu cesta?
Oh.
Hoy nos encontramos con
un tipo duro y de carácter irascible.
Oye, oye.
Él está siendo infantil.
Bueno, ya sabes cuál es tu lugar.
¡Vamos, come!
Estamos aquí por dinero,
no hay necesidad de causar problemas.
Gracias.
¿Porque actúan así?
Ni siquiera nos ven como humanos.
Es por el dinero.
Con oro en la mano,
un poco de vergüenza no es nada.
Come, come.
Necesitas tener el estómago lleno para trabajar.
Está bien, basta.
Arriba, hora de trabajar.
¡Arriba, rápido! ¡Arriba, arriba!
Tú, ven aquí.
Mover.
¡Date prisa, date prisa!
Ven aquí.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪